Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня поделиться теми вещами, которые я поняла.
И вот то, что я хотела сказать, и что я хотела донести,
это то, что, знаете, как удержать внутреннее состояние в течение дня.
Потому что сознание очень часто ловит на этом,
и в духовных практиках даже у нас получается соприкоснуться с чем-то приятным и нежным.
Но как с этим приятным и нежным жить в течение дня?
Помните, я когда-то в влоге «Цветок Лотоса» рассказывала про напоминания на телефоне,
о том, что ты записываешь себе, что нужно помнить о том, что ты нечто большее,
что у тебя более глобальная цель.
И даже вам кажется, что вы уже продвинулись на своём духовном пути.
Но если ты на данный момент понимаешь, что этот инструмент тебе не помешает, используй его.
Потому что все инструменты — они реально в помощь,
когда у тебя настолько глобальная цель — обрести Жизнь Вечную.
Это ни много, ни мало — Жизнь Вечная.
Любые какие-то мысли, отговорки твоего сознания — это лишь пустота, иллюзия.
То есть нужно реально использовать всё, что может помочь.
И вот что ещё мне помогает на данном этапе —
осознание того, что мы живём в трёхмерной реальности,
и это такая школа жизни, которая, в принципе, создана для того, чтобы мы росли, развивались.
И поэтому вместо того, чтобы писать напоминания на телефоне,
можно использовать, в принципе, всю систему для того, чтобы напоминать себе о том,
что вот сейчас время углубляться глубже.
А как именно? Когда, например, у тебя возникает в течение дня какой-то раздражительный фактор,
что-то там бытовое, какие-то вопросы,
или ты чувствуешь какое-то там колыхание по своей конструкции,
какая-то негативная волна, или что-то тебе не нравится, что-то происходит.
То есть ты все моменты, все факторы используешь в себе в пользу.
То есть все эти моменты напоминают тебе, что нужно углубиться ещё больше, укрепиться ещё больше.
А ещё я хотела поделиться таким пониманием, которое реально освобождает то,
что мы живём в этом материальном мире, и это вот есть одна реальность.
Реальность, в которой функционирует сознание.
То есть мы посредством него общаемся, разговариваем и пополняем свои дела.
И есть другая твоя реальность — чувственное восприятие, реальность Мира Духовного.
И это всё тебе одновременно происходит.
То есть вот, например, сейчас я записываю, я использую своё сознание для того,
чтобы передавать информацию, для того, чтобы говорить.
Но это же не мешает мне вот сейчас прямо в данный момент чувствовать
и углубляться вовнутрь, чувствовать, что происходит у меня там внутри, как у Личности.
Это не мешает одно другому.
И точно так же в течение дня ничто не мешает тебе чувствовать то,
что происходит на стороне, на твоей духовной стороне, на волне Мира Духовного,
и при этом делать, выполнять какие-то дела.
А тем более, когда мы выполняем дела, связанные со служением,
то, что приносит пользу людям, то, что когда мы доносим информацию о том,
что мы можем построить прекрасный мир,
где бы все люди имели возможность прийти больше на настоящую Жизнь Вечную,
когда у всех были бы нормальные, адекватные условия для того,
чтобы им не пришлось бы переживать и тратить своё внимание на то,
чтобы обеспечить свои какие-то базовые потребности и тратить всю жизнь на это.
Когда просто по праву того, что каждый из нас человек,
и каждый из нас имеет шанс на большее,
просто иметь всё необходимое для того, чтобы жить и радоваться,
но при этом развивать нечто большее, глубинное внутри себя.
То есть, когда мы делимся всем этим, это же даже вот это чувство,
когда ты это делаешь, и что ты делишься с кем-то с весточкой о своём родном доме,
о том, что может быть мир более прекрасный, всё может быть намного гармоничнее.
То есть, само даже вот это ощущение, когда ты эту информацию,
вот эту частичку себя передаёшь другому, она уже тебя радует
и умножает вот это счастье внутри себя.
А то, что сознание говорит о том,
как ты можешь чувствовать во время того, когда ты выполняешь какие-то дела,
это всё говорит сознание.
И как раз проблема в том, что мы его слушаем.
Лично для себя я поняла, насколько проще становится жить,
когда ты перестаёшь слушать своё сознание именно в фоне духовной работы над собой,
то есть твоего духовного пути и всего, что связано с тобой настоящим,
с Личностью и с твоей жизнью там внутри.
Потому что, как я и говорила, это две реальности,
которые существуют одновременно, но они пересекаются.
Но, Даша, я бы сказала, ты делаешь каждый день всё для того,
чтобы вот эта трёхмерная реальность не влияла на тебя как на Личность.
Потому что если более с широкого, отстранённого наблюдателя посмотреть,
то реально же наша свобода как раз и есть в том,
что в Любви, в Любви к Богу.
Потому что, то есть когда ты любишь, ничто не может на тебя повлиять,
потому что, то есть это же твоя Любовь и твоя свобода,
она вне этой мерности, вне этой трёхмерности.
Ну, некоторые могут сказать, особенно в нынешней ситуации,
сказать вот столько проблем всего, о каком же счастье вы можете говорить, да?
Ну могут же ж так некоторые сказать.
Нужно сострадать печаль.
Вокруг проблемы только нарастают.
Ну и у каждого в жизни ситуация бывает.
Бывает порой и очень сложно.
И разве это счастье?
А я скажу так, друзья.
Когда вы наполнены Любовью Божьей,
вне зависимости от того, что происходит вокруг вас,
с вашими даже родными и близкими, и с вашим телом,
вы всё равно будете счастливы.
Счастливы от того, что…
от того, что вы в контакте с Миром Духовным,
и от того, что Лично вас Бог уже знает.
Разве это не счастье?
Разве это не прекрасно и не повод для хорошего настроения?
Так скажем, повод.
А в нашем случае, когда мы, АллатРацы,
у нас есть вообще понимание того,
вообще как всё устроено, что нужно,
как обрести вот этот вот внутренний щит,
для того чтобы нас не дубасило это сознание, система,
для того чтобы идти дальше,
и вот с такой вот…
с открытым сердцем нести просто Истину в мир,
нести идею о Созидательном обществе.
Это просто…
это огромная сила, которая подхватывает.
Это очень сильно чувствуется, когда ты делаешь действия,
когда ты вот от чистого сердца идёшь и делаешь что-то,
что может привнести пользу Миру Духовному,
а именно помочь каким-то образом,
чтобы людям было легче идти по этому пути,
легче развиваться или создать такие условия,
чтобы была возможность у этих ангелочков развиваться.
Когда ты это делаешь, то Мир Духовный тебя подхватывает,
и это чувствуется.
Это идёт огромная волна, которая идёт через тебя,
потому что она идёт через тебя и для других людей.
И когда ты являешься настоящим проводничком,
то ты же чувствуешь, что это всё идёт через тебя.
И как в эти моменты можно слушать сознание,
что ты ничего не чувствуешь,
когда оно настолько сильное, что реально чувствуется?
Особенно, когда мы делаем что-то совместно,
какие-то глобальные вещи, конференции.
Это же происходит реально масштабный,
такой огромный праздник в первую очередь внутри,
и каждый это чувствует, и это прекрасно.
И вообще мы такие с вами счастливщики,
что нам предоставилась вообще честь и такая возможность
родиться в эти времена,
когда сейчас доступны для нас исконные Знания,
понимание самого основного смысла жизни.
Боже мой, я помню, для меня это было настолько важно
понять, для чего вообще создан этот мир.
И сейчас мы это понимаем.
Мы понимаем, что основная цель — это стать ангелочками.
Это основная цель для каждого из нас.
А когда у нас есть ещё общая глобальная цель,
которая объединяет, которая наполняет каждый твой день смыслом,
когда ты можешь развиваться,
когда ты можешь идти и нести эту идею дальше,
для того, чтобы заряжать другие частички этим светом,
то есть тебе есть для чего жить.
И каждый день ты можешь сам придумывать,
что сделать ещё более прекрасного,
какие действия нужны для того, чтобы распространить информацию,
для того, чтобы распространить Знания.
Поэтому просто огромное счастье, что мы есть друг у друга,
что мы чувствуем эту глобальную волну объединения,
потому что достаточно просто присоединиться
к своему внутреннему намерению, к этому всему.
Потому что в какой бы ты трясине болота бы не был,
из-за своих мыслей или чего-то такого,
тебе просто достаточно переключить своё внимание,
понять, что есть что-то большее, что-то более глобальное,
для чего стоит жить, для чего стоит проводить каждый свой день,
для чего стоит служить здесь, находясь ещё в этом мире, в Миру Духовному.
И это просто тебя переключает абсолютно
с любых твоих эгостичных мыслей, твоих проблем или ещё чего-то.
Когда ты просто расширяешься на весь мир,
на то, что у нас есть такое огромное глобальное и целое,
и то, что у нас каждый день становится вот таких вот светляшков,
которые чувствуют всё это внутри себя,
с каждым днём становится больше.
И когда ты просто присоединяешься к этому, невозможно это не почувствовать.
И невозможно, чтобы этот океан любви не утянул тебя за собой,
когда ты просто своим намерением присоединяешься туда.
Поэтому просто из-за того, что мы все есть друг у друга, мы огромная сила.
Спасибо большое за то, что вы есть.
Я вас очень сильно люблю. До новых встреч!